Дз "Новости". Необходимо создать back-end для новостного портала.
У портала есть новости за каждый день, распределенные по категориям.
Пример новостей за 10.06.2024:
10.06.2024
Спорт:
 --Заголовок: На чемпионате по футболу был постановлен новый рекод!
 Текст: Вчера команда из Австрии забила на 6 секунде матча.
 --Заголовок: Будет построен новый стадион:
 Текст: В Москве будет построен стадион Спартак 2.
Криминал:
 --Заголовок: "Вчера на юге Москвы ограбили инксаторов".
 Текст: "Все живы, нападавшие взяли миллион рублей."

Используя spring data jpa (+ mapstruct, lombok, web)
1. Создать сущности:
1.1. Категория (наименование, новости(пункт1.2.))
1.2. Новость (заголовок, категория (пункт 1.1), дата, текст)

2 Создать endpoint, которые позволят
2.1. Создавать новости (на вход: наименование, имя категории, текст, дата).
2.1.2. Если категория не существует, то она должна быть создана, иначе
воспользоваться существующей категорией.
2.1.3. Создание новости и категории (в случае если нужно создать) должно
происходить в рамках одной транзакции.

2.2. Получать новости за сегодняшний день. На выход: набор категорий с
вложенными новостями. Получение данных не должно приводить к изменению данных в бд.
2.3. Получать новости за определенный день, по определенной категории
(на вход дата, наименование категории). На выход: набор новостей.
Получение данных не должно приводить к изменению данных в бд.
